Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: Network Auto-Magic Online Help
ja: Network Auto-Magic オンラインヘルプ
ko: Network Auto-Magic 온라인 도움말
zh_cn: 网络自动配置联机帮助
zh_hk: Network Auto-Magic 線上說明

source: Desktop Documentation Team
ja: デスクトップマニュアル制作チーム
ko: 데스크탑 설명서 팀
zh_cn: 桌面文档团队

source: January 2011
ja: 2011 年 1 月
ko: 2011년 1월
zh_cn: 2011 年 1 月
zh_hk: 2011 年 1 月

source: OpenSolaris Network Auto-Magic Configuration Manual V1.0
ja: OpenSolaris Network Auto-Magic 構成マニュアル V1.0
ko: OpenSolaris Network Auto-Magic 구성 설명서 V1.0
zh_cn: OpenSolaris 网络自动配置手册 V1.0

source: April 2010
ja: 2010 年 4 月
ko: 2010년 4월
zh_cn: 2010 年 4 月
zh_hk: 2010 年 4 月

source: Oracle Documentation Team
ja: Oracle マニュアル制作チーム
ko: Oracle 설명서 팀
zh_cn: Oracle 文档团队

source: Online help manual for OpenSolaris Network Auto-Magic Configuration.
ja: OpenSolaris Network Auto-Magic 構成のためのオンラインヘルプマニュアル。
ko: OpenSolaris Network Auto-Magic 구성을 위한 온라인 도움말 설명서입니다.
zh_cn: OpenSolaris 网络自动配置联机帮助手册。
zh_hk: OpenSolaris Network Auto-Magic Configuration 的線上說明手冊。

source: This online help provides detailed instructions for using the NWAM GUI to monitor network connectivity and to configure wired and wireless network connections.
ja: このオンラインヘルプは、NWAM GUI を使用してネットワーク接続を監視したり、有線および無線ネットワーク接続を構成したりするための詳細な手順を提供します。
ko: 이 온라인 도움말은 NWAM GUI를 사용하여 네트워크 연결성을 모니터하고 유/무선 네트워크 연결을 구성하기 위한 세부 지침을 제공합니다.
zh_cn: 此联机帮助提供了有关使用 NWAM GUI 监视网络连通性以及配置有线和无线网络连接的详细说明。
zh_hk: 本線上說明具體介紹如何使用 NWAM GUI 監視網路連線以及配置有線以及無線網路連線。

source: This software and related documentation are provided under a license agreement containing restrictions on use and disclosure and are protected by intellectual property laws. Except as expressly permitted in your license agreement or allowed by law, you may not use, copy, reproduce, translate, broadcast, modify, license, transmit, distribute, exhibit, perform, publish, or display any part, in any form, or by any means. Reverse engineering, disassembly, or decompilation of this software, unless required by law for interoperability, is prohibited.
ja: このソフトウェアおよび関連ドキュメントは、使用と開示に対する制限を含むライセンス契約に基づいており、知的財産に関する法律により保護されています。ライセンス契約で明示的に許諾されている場合もしくは法律によって認められている場合を除き、形式、手段に関係なく、いかなる部分も使用、複写、複製、翻訳、放送、修正、ライセンス供与、送信、配布、発表、実行、公開または表示することはできません。このソフトウェアのリバース・エンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイルは互換性のために法律によって規定されている場合を除き、禁止されています。
ko: 본 소프트웨어와 관련 문서는 사용 제한 및 기밀 유지 규정을 포함하는 라이센스 계약서에 의거해 제공되며, 지적 재산법에 의해 보호됩니다. 라이센스 계약서 상에 명시적으로 허용되어 있는 경우나 법규에 의해 허용된 경우를 제외하고, 어떠한 부분도 복사, 재생, 번역, 방송, 수정, 라이센스, 전송, 배포, 진열, 실행, 발행, 또는 전시될 수 없습니다. 본 소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디스어셈블리 또는 디컴파일하는 것은 상호 운용에 대한 법규에 의해 명시된 경우를 제외하고는 금지되어 있습니다.
zh_cn: 本软件和相关文档是根据许可证协议提供的，该许可证协议中规定了关于使用和公开本软件和相关文档的各种限制，并受知识产权法的保护。除非在许可证协议中明确许可或适用法律明确授权，否则不得以任何形式、任何方式使用、拷贝、复制、翻译、广播、修改、授权、传播、分发、展示、执行、发布或显示本软件和相关文档的任何部分。除非法律要求实现互操作，否则严禁对本软件进行逆向工程设计、反汇编或反编译。
zh_hk: 本軟體與相關說明文件是依據含有用途及保密限制事項的授權合約所提供，且受智慧財產法的保護。除了授權合約中或法律明文允許的部份外，不得以任何形式或方法使用、複製、重製、翻譯、廣播、修改、授權、傳送、散佈、展示、演出、出版或陳列本軟體的任何部份。除非依法需要取得互通性操作 (interoperability)，否則嚴禁對本軟體進行還原工程 (reverse engineering)、反向組譯 (disassembly) 或解編 (decompilation)。

source: The information contained herein is subject to change without notice and is not warranted to be error-free. If you find any errors, please report them to us in writing.
ja: ここに記載された情報は予告なしに変更される場合があります。また、誤りが無いことの保証はいたしかねます。誤りを見つけた場合は、オラクル社までご連絡ください。
ko: 이 안의 내용은 사전 공지 없이 변경될 수 있으며 오류가 존재하지 않음을 보증하지 않습니다. 만일 오류를 발견하면 서면으로 통지해 주기 바랍니다.
zh_cn: 此文档所含信息可能随时被修改，恕不另行通知，我们不保证该信息没有错误。如果贵方发现任何问题，请书面通知我们。
zh_hk: 本文件中的資訊如有變更恕不另行通知，且不保證沒有任何錯誤。如果您發現任何問題，請來函告知。

source: If this is software or related software documentation that is delivered to the U.S. Government or anyone licensing it on behalf of the U.S. Government, the following notice is applicable:
ja: このソフトウェアまたは関連ドキュメントを、米国政府機関もしくは米国政府機関に代わってこのソフトウェアまたは関連ドキュメントをライセンスされた者に提供する場合は、次の通知が適用されます。
ko: 만일 본 소프트웨어나 관련 문서를 미국 정부나 또는 미국 정부를 대신하여 라이센스한 개인이나 법인에게 배송하는 경우, 다음 공지 사항이 적용됩니다.
zh_cn: 如果将本软件或相关文档交付给美国政府，或者交付给以美国政府名义获得许可证的任何机构，必须符合以下规定：
zh_hk: 如果本軟體或相關說明文件是提供給美國政府或代表美國政府授權使用本軟體者，適用下列條例：

source: This software or hardware is developed for general use in a variety of information management applications. It is not developed or intended for use in any inherently dangerous applications, including applications which may create a risk of personal injury. If you use this software or hardware in dangerous applications, then you shall be responsible to take all appropriate fail-safe, backup, redundancy, and other measures to ensure the safe use. Oracle Corporation and its affiliates disclaim any liability for any damages caused by use of this software or hardware in dangerous applications.
ja: このソフトウェアもしくはハードウェアはさまざまな情報管理アプリケーションでの一般的な使用のために開発されたものです。このソフトウェアもしくはハードウェアは、危険が伴うアプリケーション (人的傷害を発生させる可能性があるアプリケーションを含む) への用途を目的として開発されていません。このソフトウェアもしくはハードウェアを危険が伴うアプリケーションで使用する際、安全に使用するために、適切な安全装置、バックアップ、冗長性 (redundancy)、その他の対策を講じることは使用者の責任となります。このソフトウェアもしくはハードウェアを危険が伴うアプリケーションで使用したことに起因して損害が発生しても、オラクル社およびその関連会社は一切の責任を負いかねます。
ko: 본 소프트웨어 혹은 하드웨어는 다양한 정보 관리 애플리케이션의 일반적인 사용을 목적으로 개발되었습니다. 본 소프트웨어 혹은 하드웨어는 개인적인 상해를 초래할 수 있는 애플리케이션을 포함한 본질적으로 위험한 애플리케이션에서 사용할 목적으로 개발되거나 그 용도로 사용될 수 없습니다. 만일 본 소프트웨어 혹은 하드웨어를 위험한 애플리케이션에서 사용할 경우, 라이센스 사용자는 해당 애플리케이션의 안전한 사용을 위해 모든 적절한 비상-안전, 백업, 대비 및 기타 조치를 반드시 취해야 합니다. Oracle Corporation과 그 자회사는 본 소프트웨어 혹은 하드웨어를 위험한 애플리케이션에서의 사용으로 인해 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임지지 않습니다.
zh_cn: 本软件或硬件是为了在各种信息管理应用领域内的一般使用而开发的。它不应被应用于任何存在危险或潜在危险的应用领域，也不是为此而开发的，其中包括可能会产生人身伤害的应用领域。如果在危险应用领域内使用本软件或硬件，贵方应负责采取所有适当的防范措施，包括备份、冗余和其它确保安全使用本软件或硬件的措施。对于因在危险应用领域内使用本软件或硬件所造成的一切损失或损害，Oracle Corporation 及其附属公司概不负责。
zh_hk: 本軟體或硬體是針對各類資訊管理應用程式的一般使用所開發。不適用任何原本就具危險性的應用上，包含會造成人身傷害風險的應用。如果您將本軟體或硬體應用於危險用途，則應採取適當的防範措施，包括保全、備份、儲備和其他措施以確保使用安全。Oracle Corporation 和其關係公司聲明對將本軟體或硬體應用於危險用途所造成之損害概不負任何責任。

source: Oracle and Java are registered trademarks of Oracle and/or its affiliates. Other names may be trademarks of their respective owners.
ja: Oracle と Java は Oracle Corporation およびその関連企業の登録商標です。その他の名称は、それぞれの所有者の商標または登録商標です。
ko: Oracle과 Java는 Oracle Corporation 및/또는 그 자회사의 등록 상표입니다. 기타의 명칭들은 각 해당 명칭을 소유한 회사의 상표일 수 있습니다.
zh_cn: Oracle 和 Java 是 Oracle 和/或其附属公司的注册商标。其他名称可能是各自所有者的商标。
zh_hk: Oracle 和 Java 是 Oracle 和 (或) 其關係公司的註冊商標。其他名稱為各商標持有人所擁有之商標。

source: AMD, Opteron, the AMD logo, and the AMD Opteron logo are trademarks or registered trademarks of Advanced Micro Devices. Intel and Intel Xeon are trademarks or registered trademarks of Intel Corporation. All SPARC trademarks are used under license and are trademarks or registered trademarks of SPARC International, Inc. UNIX is a registered trademark licensed through X/Open Company, Ltd.
ja: AMD、Opteron、AMD ロゴ、AMD Opteron ロゴは、Advanced Micro Devices, Inc. の商標または登録商標です。Intel、Intel Xeon は、Intel Corporation の商標または登録商標です。すべての SPARC 商標は、SPARC International, Inc. のライセンスを受けて使用している同社の商標または登録商標です。UNIX は、X/Open Company, Ltd. がライセンスしている登録商標です。
ko: AMD, Opteron, AMD 로고 및 AMD Opteron 로고는 Advanced Micro Devices의 상표 내지는 등록 상표입니다. Intel 및 Intel Xeon은 Intel Corporation의 상표 내지는 등록 상표입니다. SPARC 상표 일체는 라이센스에 의거하여 사용되며 SPARC International, Inc.의 상표 내지는 등록 상표입니다. UNIX는 X/Open Company, Ltd.를 통해 라이센스를 취득한 등록 상표입니다.
zh_cn: AMD、Opteron、AMD 徽标以及 AMD Opteron 徽标是 Advanced Micro Devices 的商标或注册商标。Intel 和 Intel Xeon 是 Intel Corporation 的商标或注册商标。所有 SPARC 商标均是 SPARC International, Inc 的商标或注册商标，并应按照许可证的规定使用。UNIX 是通过 X/Open Company, Ltd 授权的注册商标。
zh_hk: AMD、Opteron、AMD 標誌與 AMD Opteron 標誌是 Advanced Micro Devices 的商標或註冊商標。Intel 和 Intel Xeon 是 Intel Corporation 的商標或註冊商標。所有 SPARC 商標的使用皆經過授權，且是 SPARC International, Inc. 的商標或註冊商標。UNIX 是經過 X/Open Company, Ltd. 授權使用的註冊商標。

source: This software or hardware and documentation may provide access to or information on content, products, and services from third parties. Oracle Corporation and its affiliates are not responsible for and expressly disclaim all warranties of any kind with respect to third- party content, products, and services. Oracle Corporation and its affiliates will not be responsible for any loss, costs, or damages incurred due to your access to or use of third- party content, products, or services.
ja: このソフトウェアまたはハードウェア、そしてドキュメントは、第三者のコンテンツ、製品、サービスへのアクセス、あるいはそれらに関する情報を提供することがあります。オラクル社およびその関連会社は、第三者のコンテンツ、製品、サービスに関して一切の責任を負わず、いかなる保証もいたしません。オラクル社およびその関連会社は、第三者のコンテンツ、製品、サービスへのアクセスまたは使用によって損失、費用、あるいは損害が発生しても一切の責任を負いかねます。
ko: 본 소프트웨어 혹은 하드웨어와 관련문서(설명서)는 제 3자로부터 제공되는 컨텐츠, 제품 및 서비스에 접속할 수 있거나 정보를 제공합니다. Oracle Corporation과 그 자회사는 제 3자의 컨텐츠, 제품 및 서비스와 관련하여 어떠한 책임도 지지 않으며 명시적으로 모든 보증에 대해서도 책임을 지지 않습니다. Oracle Corporation과 그 자회사는 제 3자의 컨텐츠, 제품 및 서비스에 접속하거나 사용으로 인해 초래되는 어떠한 손실, 비용 또는 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
zh_cn: 本软件或硬件以及文档可能提供了访问第三方内容、产品和服务的方式或有关这些内容、产品和服务的信息。对于第三方内容、产品和服务，Oracle Corporation 及其附属公司明确表示不承担任何种类的担保，亦不对其承担任何责任。对于因访问或使用第三方内容、产品或服务所造成的任何损失、成本或损害，Oracle Corporation 及其附属公司概不负责。
zh_hk: 本軟體或硬體與說明文件可能提供第三方內容、產品和服務的存取途徑與資訊。Oracle Corporation 和其關係公司明文聲明對第三方網站所提供的內容、產品與服務不做保證，且不負任何責任。Oracle Corporation 和其關係公司對於您存取或使用第三方的內容、產品或服務所引起的任何損失、費用或損害亦不負任何責任。

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_cn: 介绍
zh_hk: 簡介

source: Use this online help to find out more about configuring your automatic network connection by using the Network Auto-Magic (NWAM) graphical user interface (GUI). Links within the application take you to pages that provide more detailed information. You can also navigate through this help by using links that appear within the text or by clicking the various topics in the side pane.
ja: このオンラインヘルプは、Network Auto-Magic (NWAM) グラフィカルユーザーインタフェース (GUI) を使用して自動ネットワーク接続を構成するための詳細情報を見つけるために使用してください。このアプリケーション内のリンクをクリックすると、より詳細な情報を提供するページに移動します。また、テキスト内に表示されるリンクを使用するか、またはサイド区画内のさまざまなトピックをクリックすることによって、このヘルプ内をナビゲートすることもできます。
ko: 이 온라인 도움말에서는 NWAM(Network Auto-Magic) GUI(그래픽 사용자 인터페이스)를 사용하여 자동 네트워크 연결을 구성하는 방법을 자세히 알아볼 수 있습니다. 응용 프로그램 내의 링크를 누르면 자세한 정보를 제공하는 페이지로 이동합니다. 또한 텍스트 안에 나타나는 링크를 사용하거나 사이드 창의 다양한 주제를 누르면 이 도움말을 탐색할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此联机帮助可以了解有关使用网络自动配置 (Network Auto-Magic, NWAM) 图形用户界面 (graphical user interface, GUI) 配置自动网络连接的更多信息。此应用程序中的链接指向提供更多详细信息的页面。也可以通过使用文本中显示的链接或通过单击侧窗格中的各个主题来浏览此帮助。
zh_hk: 使用本線上說明了解更多有關使用 Network Auto-Magic (NWAM) 圖形化使用者介面 (GUI) 配置自動網路連線的資訊。應用程式中的連結會開啟相關頁面，提供更詳細的資訊。您也可以使用文字中顯示的連結或者按一下窗格中的各個主題瀏覽本說明。

source: About the Network Auto-Magic Feature
ja: Network Auto-Magic 機能について
ko: Network Auto-Magic 기능 정보
zh_cn: 关于网络自动配置功能
zh_hk: 關於 Network Auto-Magic 功能

source: The NWAM feature simplifies basic network configuration by automatically configuring and managing your wired and wireless networks. NWAM addresses basic Ethernet and wireless configurations and enables you to perform various networking tasks, such as connecting to your wired or wireless network at startup and configuring new wired or wireless networks. The NWAM feature also simplifies more complex network configurations, such as system-wide network configuration. In addition, this feature displays informational messages about the current status of your network connection and the overall health of your network.
ja: NWAM 機能は、有線および無線ネットワークの構成と管理を自動的することによって、基本的なネットワーク構成を簡素化します。NWAM は基本的な Ethernet 構成と無線構成に対応しており、起動時の有線または無線ネットワークへの接続や、新しい有線または無線ネットワークの構成などのさまざまなネットワーク作業を実行できるようにします。NWAM 機能ではまた、システム全体にわたるネットワーク構成などのより複雑なネットワーク構成も簡素化されます。さらに、この機能では、ネットワーク接続の現在のステータスや、ネットワークの全体的な健全性に関する情報メッセージも表示されます。
ko: NWAM 기능은 유/무선 네트워크를 자동으로 구성 및 관리하여 기본 네트워크 구성을 단순화합니다. NWAM은 기본 이더넷 및 무선 구성을 처리하며 시작 시 유/무선 네트워크에 연결하고 새 유/무선 네트워크를 구성하는 등 다양한 네트워킹 작업을 수행할 수 있습니다. 또한 NWAM 기능은 시스템 차원의 네트워크 구성과 같은 복잡한 네트워크 구성을 단순화합니다. 더불어, 이 기능은 네트워크 연결의 현재 상태와 전반적인 건전성에 대한 정보 메시지를 표시합니다.
zh_cn: NWAM 功能通过自动配置和管理有线及无线网络来简化基本网络配置。NWAM 处理基本的以太网和无线配置，并可用于执行各种网络任务，例如在启动时连接到有线或无线网络，以及配置新的有线或无线网络。NWAM 功能还可简化更复杂的网络配置，例如系统范围的网络配置。此外，该功能还可显示关于网络连接当前状态及网络整体运行状况的提示性消息。
zh_hk: NWAM 功能可以自動設定以及管理有線以及無線網路，讓基本的網路配置更省事。NWAM 可以解決基本的乙太網路以及無線配置，以及讓您執行各種網路作業，例如在啟動時連線至有線或無線網路，以及配置新的有線或無線網路。NWAM 功能也可以簡化更複雜的網路配置，例如全系統網路配置。此外，這項功能也會顯示目前網路連線以及網路整體運作狀態的資訊訊息。

source: Other feature capabilities include:
ja: その他の機能には、次のものがあります。
ko: 기타 기능은 다음과 같습니다.
zh_cn: 其他主要功能包括：
zh_hk: 其他功能包括：

source: Multiple concurrent network connections
ja: 複数の並行ネットワーク接続
ko: 다중 동시 네트워크 연결
zh_cn: 多个并发网络连接
zh_hk: 多個同步運作的網路連線

source: Detection of hot-plug events
ja: ホットプラグイベントの検出
ko: 핫 플러그 이벤트 감지
zh_cn: 检测热插拔事件
zh_hk: 偵測熱插事件

source: Network modifiers support, for example, virtual private network (VPN) client applications.
ja: ネットワーク修飾子のサポート。たとえば、仮想プライベートネットワーク (VPN) クライアントアプリケーション。
ko: VPN(가상 사설망) 클라이언트 응용 프로그램과 같은 네트워크 수정자 지원
zh_cn: 支持网络修饰器，例如虚拟专用网络 (virtual private network, VPN) 客户机应用程序。
zh_hk: 網路修飾鍵支援，例如虛擬私用網路 (VPN) 用戶端應用程式。

source: Network configuration is managed by storing desired property values in the form of profiles. NWAM determines which profile should be active at a given time, depending on the current network conditions, then activates that profile.
ja: ネットワーク構成は、目的のプロパティー値をプロファイルの形式で格納することによって管理されます。NWAM は、現在のネットワーク状態に応じて特定の時間にどのプロファイルをアクティブにすべきかを決定してから、そのプロファイルをアクティブにします。
ko: 네트워크 구성은 원하는 등록 정보 값을 프로필 형태로 저장하여 관리할 수 있습니다. NWAM은 현재 네트워크 조건에 따라 주어진 시간에 어떤 프로필을 활성화할지 결정한 다음, 해당 프로필을 활성화합니다.
zh_cn: 网络配置通过以配置文件形式存储所需的属性值进行管理。NWAM 根据当前网络状况确定在给定时间应处于活动状态的配置文件，然后激活该配置文件。
zh_hk: 網路配置的管理方式是將想用的特性值儲存成設定檔的形式。NWAM 會根據目前的網路狀況，判斷哪一個設定檔應該在規定的時間生效，然後啟動那個設定檔。

source: There are two primary profile types: the <emphasis>Network Profile</emphasis>, which specifies the configuration of individual network interfaces, and <emphasis>Locations</emphasis>, which specify system-wide network configuration. The individual components that make up the network profile are referred to as <emphasis>network connections</emphasis>. You can use this application to configure and manage both types of profiles.
ja: 主なプロファイルの種類には、個々のネットワークインタフェースの構成を指定する<emphasis>ネットワークプロファイル</emphasis>と、システム全体にわたるネットワーク構成を指定する<emphasis>場所</emphasis>の 2 つがあります。ネットワークプロファイルを構成する個々のコンポーネントは、<emphasis>ネットワーク接続</emphasis>として参照されます。このアプリケーションを使用すると、両方の種類のプロファイルの構成と管理を行うことができます。
ko: 두 가지 주요 프로필 유형이 있습니다. <emphasis>네트워크 프로필</emphasis>은 개별 네트워크 인터페이스의 구성을 지정하고, <emphasis>위치</emphasis>는 시스템 차원의 네트워크 구성을 지정합니다. 네트워크 프로필을 구성하는 개별 구성 요소를 <emphasis>네트워크 연결</emphasis>이라고 합니다. 이 응용 프로그램을 사용하여 양쪽 유형의 프로필을 모두 구성 및 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 有两种主要的配置文件类型：<emphasis>网络配置文件</emphasis>，用于指定各个网络接口的配置；<emphasis>位置配置文件</emphasis>，用于指定系统范围的网络配置。组成网络配置文件的各个组成部分称为<emphasis>网络连接</emphasis>。您可以使用此应用程序来配置和管理这两种类型的配置文件。
zh_hk: 目前有兩種主要的設定檔類型：<emphasis>網路設定檔</emphasis>，可用來指定個別網路介面的配置，另一個是<emphasis>位置</emphasis>，可用來指定全系統的網路配置。構成網路設定檔的個別元件稱為<emphasis>網路連線</emphasis>。您可以使用這個應用程式來配置及管理這兩種類型的設定檔。

source: Related Information
ja: 関連情報
ko: 관련 정보
zh_cn: 相关信息
zh_hk: 相關資訊

source: About the Network Status Notification Icon
ja: 「ネットワークステータス」通知アイコンについて
ko: 네트워크 상태 알림 아이콘 정보
zh_cn: 关于网络状态通知图标
zh_hk: 關於網路狀態通知圖示

source: The <literal>Network Status</literal> notification icon is displayed in the desktop panel's notification area at all times. The icon is the primary method for viewing the status of your network and for interacting with automatic network configuration processes. The <literal>Network Status</literal> notification icon is also where informational messages about your network are displayed. The icon menu enables quick access to essential network functionality.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンは、デスクトップパネルの通知領域に常に表示されます。このアイコンは、ネットワークステータスを表示したり、自動ネットワーク構成プロセスを操作したりするための主な方法になります。「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンはまた、ネットワークに関する情報メッセージが表示される場所でもあります。このアイコンメニューを使用すると、基本的なネットワーク機能にすばやくアクセスできます。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘은 항상 데스크탑 패널의 알림 영역에 표시됩니다. 아이콘은 네트워크 상태를 확인하고 자동 네트워크 구성 프로세스와 상호 작용하기 위한 주요 수단입니다. <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘은 네트워크에 대한 정보 메시지가 표시되는 곳이기도 합니다. 아이콘 메뉴로 필수적인 네트워크 기능에 빨리 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: <literal>网络状态</literal>通知图标始终显示在桌面面板的通知区域内。此图标提供了查看网络状态以及与自动网络配置过程交互的主要方法。<literal>网络状态</literal>通知图标还显示关于网络的提示性消息。使用图标菜单，可以快速访问基本网络功能。
zh_hk: <literal>網路狀態</literal>通知圖示會一直顯示在桌面面板的通知區域中。該圖示的主要用途是檢視網路狀態以及與自動網路配置程序進行互動。<literal>網路狀態</literal>通知圖示也是顯示網路資訊訊息的地方。圖示功能表可以讓您快速存取基本的網路功能。

source: The icon's appearance indicates the overall condition of your network.
ja: このアイコンの外観は、ネットワークの全体的な状態を示します。
ko: 아이콘 모양은 네트워크의 전반적인 상태를 나타냅니다.
zh_cn: 此图标的外观指示了网络的整体状况。
zh_hk: 圖示的外觀代表網路的整體狀況。

source: The following table illustrates the individual icon elements that are displayed on the desktop, along with a description.
ja: 次の表は、デスクトップに表示される個々のアイコン要素を、その説明とともに示しています。
ko: 다음 표는 데스크탑에 표시되는 개별 아이콘 요소를 설명과 함께 보여줍니다.
zh_cn: 下表显示了桌面上显示的各个图标元素及其说明。
zh_hk: 下表圖解桌面上顯示的個別圖示元素，並附上相關說明。

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_hk: 圖示

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_hk: 說明

source: All online (Wired)
ja: すべてオンライン (有線)
ko: 모두 온라인(유선)
zh_cn: 全部联机（有线）
zh_hk: 全部線上 (有線)

source: Indicates all manually enabled connections that are in the active network profile are online and that the required number of connections in the active profile group (if such a group exists) are online.
ja: アクティブなネットワークプロファイル内にある手動で有効になったすべての接続がオンラインであり、かつアクティブなプロファイルグループ内の必要な数の接続 (このようなグループが存在する場合) がオンラインであることを示します。
ko: 활성 네트워크 프로필의 수동으로 사용으로 설정된 모든 연결이 온라인이고, 활성 프로필 그룹(해당 그룹이 존재하는 경우)에서 필요한 수의 연결이 온라인임을 나타냅니다.
zh_cn: 指示活动网络配置文件中所有手动启用的连接均处于联机状态，而且活动配置文件组（如果存在这样的组）中的所需数目的连接也处于联机状态。
zh_hk: 指出使用中網路設定檔中，所有手動啟用的連線都已在線上，而且使用中設定檔群組 (如果類似的群組存在) 中所需的連線數目也已在線上。

source: The “required number” is as follows:
ja: 「必要な数」は次のとおりです。
ko: "필요한 수"는 다음과 같습니다.
zh_cn: “所需数目”的定义如下：
zh_hk: 「所需數目」如下：

source: One connection if the group is of the Exclusive priority type
ja: そのグループの優先度タイプが「排他的」である場合は、1 つの接続
ko: 배타적 우선 순위 유형의 그룹인 경우 하나의 연결
zh_cn: 如果该组的优先级类型为“专用”，则需要一个连接
zh_hk: 如果群組屬於「專用」優先類型，則需一個連線

source: One or more connections if the group is of the Shared priority type
ja: そのグループの優先度タイプが「共有」である場合は、1 つ以上の接続
ko: 공유 우선 순위 유형의 그룹인 경우 하나 이상의 연결
zh_cn: 如果该组的优先级类型为“共享”，则需要一个或多个连接
zh_hk: 如果群組是「共用」優先類型，則需一或多個連線

source: All connections in the group if the group is of the All priority type
ja: そのグループの優先度タイプが「すべて」である場合は、グループ内のすべての接続
ko: 모두 우선 순위 유형의 그룹인 경우 그룹의 모든 연결
zh_cn: 如果该组的优先级类型为“全部”，则需要所有连接
zh_hk: 如果群組是「全部」優先類型，則需群組中的所有連線

source: For more information, see <xref linkend="prioritygrp-tasks"/>
ja: 詳細については、<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="prioritygrp-tasks"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>

source: All online (Wireless)
ja: すべてオンライン (無線)
ko: 모두 온라인(무선)
zh_cn: 全部联机（无线）
zh_hk: 全部線上 (無線)

source: Indicates all manually enabled connections in the active network profile are online and that the required number of connections in the active profile group (if such a group exists) are online. The required number is the same as those described for the <emphasis> All online (Wired)</emphasis> status.
ja: アクティブなネットワークプロファイル内にある手動で有効になったすべての接続がオンラインであり、かつアクティブなプロファイルグループ内の必要な数の接続 (このようなグループが存在する場合) がオンラインであることを示します。必要な数は、「<emphasis>すべてオンライン (有線)</emphasis>」状態で説明した内容と同じです。
ko: 활성 네트워크 프로필의 수동으로 사용으로 설정된 모든 연결이 온라인이고, 활성 프로필 그룹(해당 그룹이 존재하는 경우)에서 필요한 수의 연결이 온라인임을 나타냅니다. 필요한 수는 <emphasis>모두 온라인(유선)</emphasis> 상태에 설명된 것과 같습니다.
zh_cn: 指示活动网络配置文件中所有手动启用的连接均处于联机状态，而且活动配置文件组（如果存在这样的组）中的所需数目的连接也处于联机状态。“所需数目”的定义与<emphasis>全部联机（有线）</emphasis>的所需数目定义相同。
zh_hk: 指出使用中網路設定檔中，所有手動啟用的連線都已在線上，而且使用中設定檔群組 (如果類似的群組存在) 中所需的連線數目也已在線上。所需數目與<emphasis>全部線上 (有線)</emphasis>狀態的描述相同。

source: Note that at least one online connection is wireless.
ja: 少なくとも 1 つのオンライン接続が無線であることに注意してください。
ko: 적어도 하나의 온라인 연결이 무선입니다.
zh_cn: 请注意至少有一个联机连接是无线连接。
zh_hk: 請注意，至少要有一個無線線上連線。

source: Partially online (Wired)
ja: 部分的にオンライン (有線)
ko: 부분적으로 온라인(유선)
zh_cn: 部分联机（有线）
zh_hk: 部分線上 (有線)

source: Indicates one or more manually enabled or priority group connections are offline, such that the status is no longer <emphasis>All online</emphasis>. In this example, at least one wired connection is online.
ja: 手動で有効になった接続または優先度グループ接続の 1 つまたは複数がオフラインであるため、状態が「<emphasis>すべてオンライン</emphasis>」ではなくなったことを示します。この例では、少なくとも 1 つの有線接続がオンラインです。
ko: 하나 이상의 수동으로 사용으로 설정된 연결이나 우선 순위 그룹 연결이 오프라인임을 나타냅니다(상태가 더 이상 <emphasis>모두 온라인</emphasis>이 아님). 이 예에서 적어도 하나의 유선 연결이 온라인입니다.
zh_cn: 指示一个或多个手动启用的连接或优先级组中的连接处于脱机状态，使得状态不再是<emphasis>全部联机</emphasis>。在本例中，至少一个有线连接处于联机状态。
zh_hk: 指出一或多個手動啟用或優先順序群組連線已經離線，因此狀態已經不再是<emphasis>全部線上</emphasis>。在這個範例中，至少要有一個有線連線在線上。

source: The Network Status notification icon is also displayed as <emphasis>Partially online</emphasis> if a wireless connection is pending user input, for example choosing an available wireless network or providing a wireless network password.
ja: 「ネットワークステータス」通知アイコンはまた、無線接続でユーザー入力が保留されている場合も「<emphasis>部分的にオンライン</emphasis>」として表示されます。たとえば、使用可能な無線ネットワークを選択している場合や、無線ネットワークのパスワードを提供している場合などがあります。
ko: 무선 연결에서 사용 가능한 무선 네트워크를 선택하거나 무선 네트워크 암호를 제공하기 위해 사용자 입력이 보류 중인 경우에도 네트워크 상태 알림 아이콘이 <emphasis>부분적으로 온라인</emphasis>으로 표시됩니다.
zh_cn: 如果某个无线连接正在等待用户输入，例如选择可用无线网络或提供无线网络口令，则“网络状态”通知图标也会显示为<emphasis>部分联机</emphasis>。
zh_hk: 如果無線連線靜候使用者輸入資料，例如選擇可用的無線網路或者提供無線網路密碼，則「網路狀態」通知圖示也會顯示成<emphasis>部分線上</emphasis>。

source: Offline (Wired)
ja: オフライン (有線)
ko: 오프라인(유선)
zh_cn: 脱机（有线）
zh_hk: 離線 (有線)

source: Indicates the NWAM feature is disabled or in maintenance mode.
ja: NWAM 機能が無効になっているか、または保守モードにあることを示します。
ko: NWAM 기능이 사용 안함으로 설정되거나 유지 보수 모드에 있음을 나타냅니다.
zh_cn: 指示 NWAM 功能处于禁用状态或维护模式。
zh_hk: 指出 NWAM 功能已經停用或者處於維護模式中。

source: If one wireless network connection is enabled, its current wireless signal strength is displayed. If multiple wireless network connections are enabled, their average signal strength is displayed.
ja: 1 つの無線ネットワーク接続が有効になっている場合は、その現在の無線信号の強さが表示されます。複数の無線ネットワーク接続が有効になっている場合は、それらの平均の信号の強さが表示されます。
ko: 하나의 무선 네트워크 연결이 사용으로 설정된 경우 현재 무선 신호 감도가 표시됩니다. 여러 무선 네트워크 연결이 사용으로 설정된 경우 평균 신호 감도가 표시됩니다.
zh_cn: 如果启用了一个无线网络连接，则会显示其当前无线信号强度。如果启用了多个无线网络连接，则会显示其平均信号强度。
zh_hk: 如果啟用一個無線網路，就會顯示目前無線訊號強度。如果啟用多個無線網路，則會顯示訊號的平均強度。

source: To display a summary of the current network status in a tool tip, hover your mouse over the icon.
ja: 現在のネットワークステータスの概要をツールチップに表示するには、マウスのポインタをアイコンの上に置きます。
ko: 현재 네트워크 상태 요약을 도구 설명에 표시하려면 아이콘 위로 마우스를 가져갑니다.
zh_cn: 要在工具提示中显示当前网络状态的摘要，请将鼠标悬停在此图标上。
zh_hk: 如果想在工具提示中顯示目前的網路狀態摘要，請將滑鼠游標停留在圖示上即可。

source: To configure network preferences, click the icon to open the <literal>Network Preferences</literal> dialog. This function is only enabled for user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: ネットワーク設定を構成するには、アイコンをクリックして「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開きます。この機能は、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントに対してのみ有効になっています。
ko: 네트워크 기본 설정을 구성하려면 아이콘을 눌러 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 엽니다. 이 기능은 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 要配置网络首选项，请单击此图标打开<literal>网络首选项</literal>对话框。此功能仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户启用。
zh_hk: 若想配置網路喜好設定，請按一下圖示開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊。只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用這項功能。

source: To display the menu for the notification icon, right-click the <literal>Network Status</literal> notification icon.
ja: 通知アイコンのメニューを表示するには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックします。
ko: 알림 아이콘의 메뉴를 표시하려면 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누릅니다.
zh_cn: 要显示<literal>网络状态</literal>通知图标的菜单，请右键单击该通知图标。
zh_hk: 若想顯示通知圖示的功能表，請在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示按一下滑鼠右鍵。

source: How Connection Names Are Displayed
ja: 接続名の表示方法
ko: 연결 이름 표시 방법
zh_cn: 连接名称的显示格式
zh_hk: 如何顯示連線名稱

source: When viewing information about your network, note that connection names are displayed with the format, <replaceable>interface-type</replaceable> (<emphasis>link-name</emphasis>):
ja: ネットワークに関する情報を表示すると、接続名が <replaceable>interface-type</replaceable> (<emphasis>link-name</emphasis>) の形式で表示されることに注意してください。
ko: 네트워크에 대한 정보를 볼 때 연결 이름이 <replaceable>interface-type</replaceable> (<emphasis>link-name</emphasis>) 형식으로 표시됩니다.
zh_cn: 查看关于网络的信息时，请注意连接名称的显示格式为 <replaceable>interface-type</replaceable> (<emphasis>link-name</emphasis>)：
zh_hk: 檢視網路相關資訊時，請注意連線名稱的顯示格式為 <replaceable>介面類型</replaceable> (<emphasis>連結名稱</emphasis>)：
